Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Idamkan Siri"
(Episod 14)
Secara ringkasnya
Saya perlu tahu
jika anda aktif secara seksual dengan pasangan kebelakangan ini.
saya...
Dia ada.
Tahniah, Encik Sheng.
Ketidakseimbangan feromon anda telah diselesaikan sepenuhnya
Saya cadangkan
bahawa semasa tempoh rut masa hadapan.
Anda perlu terus kekal dengan pasangan yang sama.
apa?
Keserasian anda dengan Omega itu
berkemungkinan melebihi 90%.
Feromon yang menenangkan mereka berfungsi dengan baik untuk anda.
Menjadi intim membantu menstabilkan keadaan anda.
Awak suruh Alpha saya tidur dengan Omega lain?
Jangan jadi gila.
Saya tidak.
Faham, faham.
Jika anda berdua berorientasikan seksual minoriti.
Sebenarnya, anda boleh mencuba
menggunakan feromon penenang yang diekstrak buatan.
Kerana kebanyakan pesakit
dengan gangguan feromon
akan menjadi lebih baik
selepas menerima ketenangan pheromone ini.
Kami tidak memerlukannya.
Encik Sheng mempunyai saya.
Encik Sheng.
Adakah anda mendengar apa yang doktor Wang katakan?
ya
Saya mendengar itu.
Dia membuat saya bersetubuh dengan Omega.
Sekarang.
Kebelakangan ini
Encik Sheng, selain saya.
Anda tidak pernah melakukan hubungan seks dengan orang lain
atau biarkan orang lain menghiburkan anda dengan feromon mereka?
diam!
Encik Sheng, adakah anda sibuk?
Ya, saya sibuk.
Jauhi saya.
Cuba untuk naik ke katil Encik Sheng
anda tidak boleh tinggal jauh jika itu matlamat anda.
Adakah saya berkata anda boleh?
Anda tidak dijemput.
Doktor menasihatkan anda
untuk melakukan hubungan intim dengan pasangan anda
Encik Sheng, adakah anda mengabaikan arahan doktor?
Doktor kata 'dengan Omega'
adakah awak
saya tidak.
Tapi saya nak cium awak.
Bolehkah saya, Encik Sheng?
Saya akan keluar sebentar.
Anda tidak perlu.
Untuk berjaga-jaga.
apa?
Adakah anda fikir anda kotor?
Encik Sheng.
Kenapa awak salah faham sangat dengan saya?
Saya tidak menyentuh sesiapa kecuali awak.
Adakah kita akan melakukannya atau tidak?
Kenapa semua kecoh?
Nah, bagaimana jika ia berlaku?
Jangan salahkan saya.
Kegilaan anda ada hadnya.
Anda fikir saya Omega?
Hei
Encik Sheng.
Anda akhirnya menjawab telefon.
Saya berhutang kepada bos saya lebih 30 juta dolar.
Bilakah anda bercadang untuk membayar balik?
Berhenti mengomel saya
Saya kehilangan banyak harta di tempat sialan anda.
Bilakah saya pernah terlepas pembayaran?
baiklah.
Anda ada tiga hari lagi.
Jika anda tidak membayar dalam masa.
Jangan cakap saya tak bagi amaran.
menjengkelkan.
sial!
Tidak hairanlah orang dahulu kala berkata memerintah negara
adalah seperti memasak hidangan kecil.
Siapa yang akan tahu
pemilik X Holdings
boleh buat telur benediktus dan roti bakar alpukat?
Encik Hua memang seorang suri rumah.
Hmm.
Saya sebenarnya bukan seorang tukang masak.
Untuk dapat menyediakan sarapan pagi untuk Encik Sheng,
Saya belajar dengan chef selama tiga bulan.
dedikasi sedemikian.
Ya.
Apa ganjarannya?
awak buat apa?
Hanya menguji kualiti produk kami.
X Holdings memonopoli pengeluaran perencat global.
Tetapi mengeksploitasi kuasa itu adalah tidak beretika.
encik produk
dimanakah rasa malumu
Tempoh rutin Encik Sheng semakin hampir.
Kitaran rut pertama tanda selepas kekal
menunjukkan simptom kebimbangan perpisahan yang teruk.
Awak perlu berada di sisi saya setiap masa.
Penandaan Tetap?
Anda ketagih berlakon, bukan?
gila.
Adakah anda mempunyai temu janji, tuan?
Saya, Sheng Shaoqing.
Adakah saya perlu membuat temu janji untuk datang ke pejabat saya?
Saya minta maaf, siapa yang awak cari?
Sheng Shaoyou, abang saya.
sekejap sahaja.
Hello, Setiausaha Chen
Encik Sheng Shaoqing ada di sini untuk berjumpa dengan Encik Sheng.
Eh, Okay
Saya telah meminta dia menunggu.
Sila tunggu di sana.
Mengapa berlengah?
encik produk
Encik Sheng telah berada di ruang rehat selama hampir dua jam.
Dia tidak menjawab panggilan atau pintu
Saya akan menyemaknya.
Pintu ini menyekat feromon.
Ya, dipasang minggu lepas
Encik Sheng ialah Alfa Kelas-S.
Untuk melindungi orang lain semasa kebiasaannya.
Kami menggantikannya dengan pintu pengasingan.
Encik Sheng.
Hua Yong.
Encik Sheng, adakah anda di sana?
Encik Sheng tidak berjumpa sesiapa.
Setiausaha Chen, ingat tempat anda.
Apa yang berlaku?
Adik saya tidak muncul selepas ini.
Jenaka pada saya?
saya minta maaf
Encik Sheng sedang bermesyuarat.
Sebaik sahaja mesyuarat selesai
Saya akan maklumkan kepadanya
sebaik sahaja dia bebas.
abang besar.
Ia adalah hari yang panjang.
Adakah anda letih dari mesyuarat?
Biar saya ambilkan awak segelas air.
tak perlu.
Sampai ke intinya.
Inilah perkaranya.
Abang, saya betul-betul tahu saya salah.
Tolong, sekali lagi.
Anda menggelapkan wang dari tabung amal, bukan?
Tidak! sama sekali tidak.
Saya seorang yang bodoh, tetapi
Saya tidak akan menyentuh wang amal.
Sebenarnya, sejujurnya
Saya tidak bertanggungjawab selama ini.
Operasi Dana.
Selalu setiausaha saya yang uruskan.
Tetapi.
Lucu awak menyebutnya.
Dia pergi tepat setengah bulan yang lalu.
Tapi jangan risau
Saya sedang menjejaki dia
Saya akan perbetulkan.
Kebetulan sekali.
Bilik bacaan yang anda mengawasi
derma setengah bulan lalu runtuh.
Chen Pinming mula menyiasat aliran dana.
Setiausaha anda hilang ketika itu.
betul tu.
Sheng Shaoqing.
Sheng Shaoqing, akui sahaja anda lari daripada undang-undang.
Tiada wang ihsan yang dicuri.
Balik tanya mak.
Mari kita lihat jika dia membeli omong kosong anda.
Abang tolong!
Saya… saya minta maaf
Saya tahu saya salah!
Anda betul pada hari yang lain di hospital
Saya telah menjadi budak manja selama ini.
Semua bercakap, tiada kemahiran.
Tidak pernah mencapai apa-apa
Saya tidak pernah memaksa diri saya.
Melihat ke belakang, saya
Saya telah memalukan ayah kita.
Dan saya telah mengecewakan awak.
Abang tolong.
Tolong saya.
Hanya sekali ini, tolong
saya kenal awak.
Anda sukar di luar tetapi baik di dalam.
Selama ini.
Awak baik dengan kami adik beradik.
Tolong, saya perlukan bantuan awak.
Sekarang, demi Ayah, boleh?
Satu nikmat terakhir
Saya merayu awak.
Macam ni.
Abang, saya
“Saya bersumpah
Saya tidak akan pergi ke kasino lagi.
Jika saya pernah berjudi lagi.
Saya, Sheng Shaoqing.
Dia haiwan.
Saya sampah.
Boleh saya dilanggar kereta dengan ibu saya.
Abang tolong
Saya melutut di sini.
Berapa banyak yang anda rugi?
Eh.
Tiga puluh tujuh juta.
menyedihkan.
Anda menangis kerana menukar poket.
Malah ibu anda sudah selesai dengan anda.
dia.
Saya meniup semua yang dia berikan kepada saya.
Bawa saya buku cek.
Saya akan dapatkannya.
Tidak pernah lagi.
Saya bersumpah, tidak pernah lagi.
terima kasih
Saya bersumpah ia tidak akan berlaku lagi
Saya akan keluar dari rambut awak.
Hubungi saya jika anda memerlukan saya.
Mana Hua Yong?
Setiausaha Hua ada di sana.
Patutkah kita memanggilnya?
Kemudian anda keluar dari jam.
Bagaimana dengan awak?
Setiausaha Hua akan memandu saya.
ya.
Hua Yong.
Berhenti mengintai.
Beri saya tangan.
Encik Sheng tidak boleh tahan.
comelnya.
Anda mendapat harapan kematian?
Di sebelah Encik Sheng
walaupun keabadian tidak akan cukup.
Encik Sheng pandai dalam segala hal.
Tapi terlalu percaya
Saya perlu memerhati lebih dekat.
Kalau ada orang tipu dia
Saya akan patah hati.
Berhenti bercakap kosong.
saya penat. pulang ke rumah.
Hmm.
Hujung minggu memang sesak.
Bukankah anda sepatutnya berehat?
saya tak penat.
Hei.
Abang, abang.
Adakah anda bebas esok?
Apa itu?
Tiada apa-apa yang mendesak.
Hanya mahu menjamu awak makan malam.
Bukan masalah besar.
Tidak perlu untuk itu.
Tidak tidak.
Abang dengar.
Dengarkan saya.
Kali ini
Saya berhutang dengan awak kerana membantu saya.
Dan untuk meraikan saya.
Orang yang membuka lembaran baru.
Bantu saya, okay?
Hmm.
faham. Hantar saya alamat.
Baiklah, kalau begitu.
Siapa di sana?
Sheng Shaoqing.
Ajak saya makan tengahari esok.
Nah
Saya akan ke sana.
Apa yang berlaku?
Ayah saya sudah bangun.
Tukar baju.
Kami akan pergi ke hospital.
Encik Sheng, kenapa awak tunggu?
Ayah.
akan datang.
Pakcik Sheng.
Pertama kali berjumpa dengan awak.
Nama saya Hua Yong.
Hua Yong.
Shaoyou.
Saya mengambil masa yang lama untuk bangun.
Sekarang saya sudah bangun
awak bawa kawan-kawan melawat saya.
Anda mesti agak rapat, hm?
Pakcik Sheng.
Saya dan Encik Sheng sedang berpacaran.
dating?
Antara keluarga elit JIANGHU
Saya tidak kenal mana-mana Huas.
Anak muda.
Siapa nama ayah awak?
Pakcik Sheng, saya dari P
Saya berpindah ke sini tahun lepas.
Ayah saya sudah meninggal dunia.
Bagaimana dengan ibu anda?
pergi juga.
Dan siapa lagi dalam keluarga anda?
Awak baru bangun dan sudah menyoal siasat saya?
Anda tidak terlalu penat.
Awak dan Hua.
Sudah berapa lama ia berlaku?
Tak lama.
Ia tidak mengambil masa yang lama untuk mereka anda berjumpa dengan ibu bapa.
Dia agak muda.
Agak pemikat.
Awak puji saya, Pakcik Sheng
Saya siapa saya
Saya ada cara saya.
Okay, saya faham.
Pakcik Sheng.
Awak baru bangun.
Awak patut berehat.
Jika itu sahaja
Encik Sheng dan saya akan bercuti sekarang
saya tak penat.
buah-buahan.
Tunggu di luar
Saya perlu bercakap dengan Shaoyou.
tak perlu.
Tiada apa yang dia tidak boleh dengar.
Encik Sheng.
Sudah lama kamu berdua tidak berbual.
Ia adalah masanya
Saya baru sahaja menelefon
Saya akan tunggu awak di luar.
Mm.
apa salahnya
Yong.
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Apa yang berlaku?
Anda telah menelefon berbelas kali.
Ini lebih baik menjadi penting.
Adakah anda di JIANGHU?
Mm.
Bertemu?
Adakah anda di JIANGHU juga?
Ya, di sini dengan Bea dan anak-anak.
Jadi.
Anda meminta saya untuk menjadi panduan anda.
Awak dah berubah, Yong.
Awak selalu sangat serius.
Anda tidak mengendahkan panggilan terakhir saya
Chang Yu dan Wenlang.
Mereka semua menyuruh saya menghubungi anda secara terus.
Apa yang berlaku?
Mak saya tanya awak.
Adakah anda kembali menziarahi kubur P tahun ini?
Pakcik, itu ayah kamu.
Dia telah mati selama bertahun-tahun.
Semua kubur keluarga.
Adakah anda telah melawat?
Tiada yang lain?
Kemudian saya meletakkan telefon.
Tidak, ada perkara lain yang perlu saya tanyakan kepada anda.
apa?
Hari jadi saya dengan Bea tidak lama lagi.
Sebarang idea hadiah?
Berikan dia hati anda.
Atau kesetiaan yang kekal.
Adakah anda tahu kesetiaan
Saya tidak begitu mahir dalam bahasa Cina.
Bukan buta huruf.
Yong, berhenti mengelak soalan itu.
Saya tahu orang meragui kita.
Setiap bulan, tabloid berkata.
Saya dan Bea berpisah.
Minggu lepas Durian Daily juga berkata
Saya Omega paling kejam.
Bertuah kerana mendapat Alpha yang tidak tahu apa-apa.
Bea tidak buta.
Mereka selalu bercakap kosong.
Jadi apa?
Intinya awak sayang dia sampai mati.
Malah mempunyai bayi.
Mengapa mendengar mereka?
Oh.
Jika anda benar-benar ingin membahagiakannya.
Beri dia bayi lagi.
Anak lain
akan membahagiakannya?
Yong.
Jika pasangan anda mempunyai bayi untuk anda.
Adakah anda akan gembira?
ya.
Alangkah seronoknya.
Kalau Auntie boleh yakinkan Encik Sheng.
Untuk memberi saya seorang anak
Saya akan melawat kubur sekali gus.
Hah?
terdesak itu?
Kemudian saya melihat.
Yong.
Hadiah ulang tahun adalah masalah besar
Saya ingin mendapatkan pendapat anda.
Jom jumpa kan?
Adakah anda benar-benar sibuk?
Tidak.
Tak sampai setengah jam?
Tiada masa.
Itu sahaja.
Selesai.
Apa pendapat anda?
Dia masih muda.
Tapi cerdik.
nampaknya
dibesarkan juga.
Jika anda meluluskan
untuk mengalu-alukan dia masuk.
Saya tidak akan menghalang anda.
Saya sukakannya.
Tapi saya nak dia kahwin dengan int.
Walaupun anda bersetuju.
Dia mungkin menolak.
Anda adalah Alpha kelas S.
Pewaris Kumpulan Shengfang.
Sebagai ibu bapa keluarga Sheng.
Setiap impian Omega.
Hua takkan buat.
Kemudian dia bodoh.
Apa yang anda sedang lihat?
Lihat, penjagaan bayi adalah rumit.
Agak sukar.
Mencabar atau tidak?
Ada apa dengan awak?
Anda akan memerlukannya lambat laun.
Sebaik sahaja Encik Sheng bersetuju untuk melahirkan anak saya.
Mimpi ada hadnya
(rengusan bukan lisan sebagai kata seru)
Saya seorang pemimpi.
Dan saya pandai membuat impian menjadi kenyataan.
Ada kes?
Gon.
awak!
Untuk bersama Encik Sheng.
Ia adalah impian terbesar saya.
Adakah Uncle Sheng membincangkan saya dengan awak tadi?
Apa yang dia fikir tentang saya?
Encik Hua bukan sahaja pandai bermimpi tetapi juga pandai
berkomunikasi secara tidak cekap dengan generasi yang lebih tua.
Saya menggembirakan orang tua dengan baik.
Mm.
Dia merestui awak.
Mungkin sudah menamakan bakal anak kita.
Hua Sheng
Saya telah memikirkannya sejak saya berumur enam belas tahun
Anak pertama Encik Sheng akan diberi nama Hua Sheng.
Nama panggilannya ialah Peanut.
Anda seorang pemimpi.
Tidakkah anda fikir
ia adalah nama yang sempurna?
Yang pertama dipanggil Hua Sheng.
Dan yang kedua?
Bagaimana pula.
apa?
Pengurus Huang.
Pemandu akan membawa anda pulang
Saya akan kembali selepas makan malam.
Encik Sheng, saya dah jumpa ayah awak.
Kenapa tinggalkan saya sekarang
dan makan dengan bakal mertua anda?
Rasanya saya akan kelaparan malam ini.
Tanpa saya.
Saya tidak boleh kenyang untuk makan.
Saya benci makan seorang diri
Encik Sheng, bawa saya bersama awak
Saya akan jadi pemandu awak, okay?
Mereka menjemput anda makan malam
Saya akan bawa awak.
Setiausaha Hua.
Tidak sesuai, bukan?
Di Negara P, tetamu tidak menentukan syarat.
Saya jarang menghadiri makan malam di P.
Tiada siapa yang berani jemput Encik Hua kan?
Tidak pandai bergaul.
Memang saya tidak sesenang Encik Sheng.
Saya tidak tahu awak menyanjung
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Sanjungan bukan kekuatan saya.
Tetapi untuk Encik Sheng, saya boleh belajar.
Bilakah pelajaran?
Mm.
Mungkin minggu ini
Saya akan mengutamakannya.
Mereka yang mengagumi Encik Sheng
lebih banyak daripada lipas di dapur
Saya tidak boleh mengendur.
menjijikkan.
jom pergi.
Abang, adakah kamu dalam perjalanan sekarang?
Ya, dalam perjalanan saya.
tak apa. Cincin dalam tersekat sekarang.
Ambil masa anda
Saya akan tunggu.
OK
By the way, membawa tambah-satu.
Siapakah itu?
apa salahnya Adakah ia janggal?
Tidak begitu.
Rasanya bagus.
Kami hampir tidak makan sendirian.
Ia adalah peluang yang jarang berlaku.
Kemudian siapa yang datang.
Tidak mungkin Chen Pinming, bukan?
Tidak.
Masa depan mertua awak.
Bolehkah anda memandu?
saya? Hello?
Saya tidak bercakap dengan awak.
Kami akan sampai dalam setengah jam.
Order dulu.
Kenapa brek kuat sangat?
Lampu merah.
Encik Sheng mendakwa saya.
Terpulang kepada anda
Saya akan berkelakuan.
Anda tidak begitu baik sekarang.
Betul ke?
Hmph.
Encik Hua menawarkan diri untuk memandu.
Tetapi memandu dengan teruk.
Saya jarang memandu.
Tetapi jika Encik Sheng mahu.
Saya akan belajar.
Bodoh.
Mengapa anda meletakkan tampalan perencat?
Dan semburan pheromone dari Omega.
Kesan pertama penting.
Dia tidak begitu rapuh.
Abang.
Mm.
Ini mesti bakal mertua saya?
Anda mempunyai rasa yang baik.
biar saya.
Sila duduk.
Mengapa anda memilih tempat ini?
Tempat yang bergaya kebelakangan ini.
Restoran viral.
Tidak mahu orang ramai mengganggu.
Jadi saya hanya menempah tempat ini.
Laburkan wang itu dengan betul.
Ya, awak betul.
Tempah belum?
Semua siap.
Nak apa-apa lagi??
Bukankah kita patut meminta mereka menambah lagi?
Tidak, ini tidak mengapa.
Baiklah.
Pelayan, menghidangkan hidangan.
saya minta maaf.
Apa yang berlaku?
Scram.
sukar dipercayai.
Tidak mengapa.
Malam ini
Saya membawa botol khas.
Romanee Conti, 1990
Saya telah berfikir.
Kami tidak pernah berkongsi minuman.
Jangan kecewa dengan mereka ini.
Nikmati sahaja diri kita.
Mm.
Jom, makan.
Saya suruh awak duduk rumah
terpaksa tag along.
Adakah ia bagus?
Ya, memang sedap.
Kemudian mempunyai lebih.
Jangan risau, Encik Sheng.
Saya tidak akan kelaparan dengan anda di sekeliling.
Jangan makan sayur sahaja.
Jangan hanya menggigit.
Ayuh.
Saya gembira melihat awak.
Maaf
Saya tidak minum.
Kemudian belajar.
encik produk.
Untuk menyertai keluarga Sheng
anda mesti minum.
Kemudian untuk memasuki kehidupan Encik Sheng
mesti saya minum?
tak apa.
Kenapa abang tak bagi abang minum untuk abang?
Macam mana boleh jadi?
Jika Encik Sheng mabuk
Saya akan risau.
Berhenti membuat alasan.
Abang, Omegas jarang minum.
Omega.
Encik Hua, betul ke?
Jika Encik Sheng berkata begitu.
Teruskan, teruskan.
Teruskan.
Jangan berhenti.
Encik Sheng.
Awak mabuk.
Kakak ipar, adakah wain saya buruk?
Anda enggan minum?
Saya tidak minum.
Kemudian belajar.
Dengar.
Omega seperti anda
akan mempunyai banyak peluang untuk menunggu orang lain semasa mereka minum.
Minum ini.
minum.
Telan.
awak buat apa?
Anda tidak akan minum dengan saya.
Pandang rendah pada saya?
Ia cukup bagus.
apa yang awak nak?
apa?
teka.
Apa yang saya mahu?
Bodoh tak guna sial.
Mengambil wang saya
tetapi masih gagal mengeluarkan kelenjarnya.
Tiada pilihan kemudian
Saya perlu melakukannya sendiri.
abang sayang.
Dilahirkan dengan kelenjar unggul
dia layan kita macam sampah.
Alfa Kelas S.
Saya tertanya-tanya.
Jika dia tidak mempunyai kelenjar ini
apakah dia?
Tetapi, awak.
jangan takut.
Tanpa dia.
Awak masih ada saya.
Awak bukan Omega.
Encik Sheng, anda melihatnya.
Dia menyerang dahulu.
Ia adalah pertahanan diri.
tak mungkin.
Macam mana boleh jadi?
Penyingkiran kelenjar membawa maut.
Tiada siapa yang terselamat daripada itu.
Macam mana awak boleh sihat?
Apa yang mustahil?
Anda lebih rendah daripada seekor lipas
berkongsi darah dengan Encik Sheng adalah satu penghinaan.
Tiada yang lebih tidak masuk akal.
Awak boleh jadi abang Encik Sheng.
Apa lagi yang mustahil?
tak tahu malu.
Beraninya awak?
Tanpa dia, awak masih ada saya.
Saya tak perlukan awak.
Simpan anda untuk makan malam Tahun Baru?
Dengar.
Hanya Sheng Shaoyou yang layak mendapat kemarahan saya.
Lari, jika anda menghargai hidup anda.
Memandangkan awak seorang abang ipar
Saya telah menyelamatkan anda setakat ini.
Tetapi anda mahu Encik Sheng mati.
Dan merosakkan kelenjar saya.
Sakit hati.
Jadi sekarang, Shaoqing
anda akan membayar mahal.
Keluar dari jalan!
Alfa Kelas B dan C
ditambah dua Beta.
Pembunuhan haram.
Encik Sheng tidak akan gembira.
menyedihkan.
Hampir tidak berbaloi dengan usaha saya.
Bolehkah anda membantu saya?
Melangkah ke tepi
Saya akan mengajar Sheng Shaoqing satu pelajaran.
Yang kecil, saya janji.
Ada sukarelawan?
Tiada pengambil?
Tergesa-gesa?
awak nak pergi mana?
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan?
Sesat.
Hello, Setiausaha Agung.
Setiausaha Gao.
Selepas bertahun-tahun bekerja bersama.
Memang susah nak tukar tajuk dalam sekelip mata.
Tidak mengapa, Ketua Setiausaha.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Seorang bekas rakan sekerja telah bersara
kami biasanya melemparkan perpisahan.
Anda menghidap gastroenteritis sejak kebelakangan ini
tidak pada tahap terbaik anda.
Beritahu saya apabila anda pulih.
Kami akan menjamu anda makan malam.
Yeah, okay.
Terima kasih, Setiausaha Agung.
Gao Tu.
Di manakah manset hitam saya?
Kabinet kiri di bilik rehat.
Laci kedua.
Oh, terima kasih.
Tiada masalah.
Jadi anda bila lagi.
Kahwin dengan Omega itu dalam keadaan panas?
Saya minta maaf Ia adalah peribadi.
Privasi apa?
Sekadar meminta tarikh.
Kenapa awak sangat sensitif?
Privasi keldai saya.
Apakah rupa Omega anda?
Adakah anda mempunyai gambar?
Hantar kepada saya.
Saya minta maaf, tidak.
Siapa yang tidak mengambil gambar.
Gao Tu.
Bilakah anda menjadi begitu kecil?
Berhenti mengabaikan saya, Gao Tu.
Mengapa sangat menjaga Omega?